Sveiki atvykę į „PowerScribe One“.
Šiame vaizdo įraše susipažinsite su
pagrindinėmis „PowerScribe One“ darbo
srities funkcijomis ir patvirtinsite
savo diktavimo sąranką.
„PowerScribe One“ naudoja debesies
kalbos atpažinimą, kad paverstų jūsų
diktavimą ataskaitos tekstu.
Laikui bėgant jis prisitaiko prie
atskirų vartotojų ir bendresnių
kalbėjimo modelių, kad padidintų
tikslumą.
Prisijungus atsidaro „Explorer“
ekranas.
Norėdami patikrinti diktavimo įvestį,
atidarykite meniu ir pasirinkite savo
įrašymo įrenginį.
Galite tinkinti šriftus ir spalvas
pagal savo pageidavimus.
Sąsajoje pagal numatytuosius
parametrus naudojamas tamsusis
režimas, bet bet kada galite perjungti
į šviesųjį režimą „Explorer“ ekrane.
Pasirinkus tyrimą, atidaromas
ataskaitų rengyklės ekranas.
Diktuodami „PowerScribe One“ paverčia
jūsų kalbą ataskaitos tekstu.
Pasirinkite atjungimo piktogramą, kad
„Navigator“ sritį paverstumėte
„Priminimo ekranu“.
Galite perkelti ir keisti ekrano dydį,
taip pat reguliuoti skaidrumą, kad
būtų daugiau lankstumo.
Automatinis tekstas padeda užtikrinti
nuoseklią ataskaitos struktūrą.
Taip pat galima naudoti šablonus ir
makrokomandas. Juos galima taikyti
pagal poreikį, kad būtų lengviau
atlikti darbą.
„PowerScribe One“ turi papildomų
funkcijų, sukurtų tam, kad pagerintų
diktavimo patirtį.
Naudokite išmanųjį parodymą, kad
sugeneruotumėte juodraščio parodymą,
kuris atitiktų jūsų diktavimo stilių.
Peržiūrėkite ir redaguokite tekstą
taip, kaip reikia, prieš pasirašydami.
„Klinikinės gairės“ padeda užtikrinti,
kad ataskaitos būtų išsamios ir
tikslios, rekomenduodama turinį
derinti su geriausia pramonės praktika
ir ACR gairėmis.
Kokybės patikra nuskaito ataskaitą ir
pažymi galimas problemas, pvz.,
kritinius testo rezultatus, galimus
rezultatus, šoninius skirtumus ir
lyties neatitikimus.
„Kolegų apžvalga“ suteikia integruotą
darbo eigą, kuri leidžia radiologams
peržiūrėti ir įvertinti kitų paslaugų
teikėjų sukurtas ataskaitas
„PowerScribe One“ programoje.
Rezultatus galima pateikti ACR arba
naudoti viduje.
Apžvalgai pasibaigus, esate pasiruošę
išsamiau susipažinti su „PowerScribe
One“ funkcijomis.